Marina there is a very controversial topic
Marina hay un tema muy polémico
Let's get into that topic but to
Vamos a entrar en ese tema pero para
get into that topic we're going to Well I've
entrar en ese tema vamos a Bueno yo he
released a video today now we'll talk
sacado un vídeo hoy ahora hablaremos
but to get into that topic First I want to
pero para entrar ese tema Primero quiero
comment Well a couple of controversies
comentar Pues un par de polémicas
related some with Antonio David and
relacionadas unas con Antonio David y
others with Marta come on with which
otras con Marta arriesgo venga con cuál
of the two do you want to start I'm going for
de los dos quieres empezar
Aquarius with let's go
voy a por aquarius con vamos que te
ask you I'm not going to Antonio David same
pidas no voy a Antonio David mismo
Antonio David come on okay I'm talking to you about go
Antonio David venga vale os hablo de ve
for the aquarium while a little info about the
por el acuario mientras un poco de info
boy in the group in what group
de chico en el grupo en qué grupo
we have a group and I'm not we have a
tenemos un grupo y no estoy tenemos un
group and I'm not okay Roman it's okay it doesn't
grupo y no lo soy bueno Román no pasa
matter thanks
nada no importa gracias
Well you know that
Bueno ya sabéis que
in the last week well everyone
en la última semana pues todo el mundo
is talking about the same topic I'm
está hablando del mismo tema os estoy
talking to you about the
hablando del tema
topic of Rubiales that gives a lot to
del tema de rubiales que da mucho que
talk about I think Marina today is going to get wet
hablar creo que Marina hoy se va a mojar
and she's going to give her opinion on that topic too
y va a opinar de ese tema también
But before dealing with it, we well
Pero antes de tratarlo nosotros bueno
we I have already dealt with it, I have
nosotros yo ya lo he tratado yo he
spoken about the topic calmly today
hablado del tema tranquilamente hoy
in my video
en mi vídeo
I don't watch TV anymore only hotels to the SEO
yo ya no veo tele solo hoteles al seo
very well Casey very well Casey no yes
muy bien Casey muy bien caseí no si todo
everyone twenty to the SEO but  but the thing about
el mundo veinteles al seo pero pero lo
giving the like costs you a
de lo de darle al like os cuesta un
little more I don't know why Because if there are
poquito más no sé por qué Porque si hay
almost 6000 people here the logical thing would be that there would
aquí casi 6000 personas lo lógico es que
be 6000 likes but well
hubieran 6000 likes pero bueno
before going into the subject and giving our
antes de entrar en el tema y dar nuestra
opinion I think it is not necessary to
opinión creo que no hace falta tampoco
give much context at least a lot a
dar mucho contexto de menos muchísimo
lot
muchísimo
that I think it is not necessary to give much
que creo que no hace falta da mucho
context of what has happened with the
contexto de lo que ha pasado con el tema
Rubiales issue it is on everyone's lips
de rubiales está en Boca de todo el
the issue of the day of the week I
mundo el tema del día de la semana yo
think of the month we have scares me Eh
creo que del mes hemos me da miedo Eh
well now we will also give our opinion
bueno ahora opinaremos también nosotros
a little but let's go into
un poco pero vamos a entrar primero en
the subject first commenting on two controversies one that
el tema comentando dos polémicas una que
surrounded Antonio Abi and another that surrounds
rodeado Antonio Abi y otra que rodea a
Marta I put Marta at risk Because
Marta arriesco a Marta Porque se ha
the subject has gotten wet and he has given his opinion and Antonio
mojado el tema y ha opinado y Antonio
David because they have screwed him the poor guy has
David porque la han metido el pobre está
been dodging
que va esquivando últimamente las
controversies lately a bit like bullets I
polémica un poco como la como las balas
also tell you eh I mean because I think that
también te digo eh o sea porque creo que
he wants to stay a bit on the
él quiere mantenerse como un poco al
sidelines but but there it is no and on this
margen pero pero ahí está no y en esta
occasion Well what happened is that
ocasión Pues lo que ha pasado es que
María Patiño I don't know if in an attack of
María Patiño no sé yo si en un ataque de
wanting to get attention  Hey
querer llamar la atención de Oye por
please call me from some program
favor llamarme de algún programa
call me for an interview look look I
llamarme para alguna entrevista mira
continue with my position or I don't know why
mira sigo en mi postura o no sé por qué
because they are tweets I'm going to show
porque es que son tweet voy a enseñar
two in particular that are completely
dos en concreto que son completamente
unnecessary and also that I think will
innecesarios y además que yo creo que le
harm him and can harm him without a
perjudicarán y le pueden perjudicar sin
doubt well Antonio right now these types
duda bueno Antonio ahora mismo este tipo
of tweets right now are the type of
de tuits ahora mismo es el tipo de
tweets that are applauded
tweets se aplauden
So why could he be doing it
Entonces por qué lo puede estar haciendo
to look for easy applause eh they
por Buscar el aplauso fácil eh
usually sue when they see themselves pointed out
suelen demandar cuando se ven señalado
it's like throwing it in Antonio David's face
es como echándola en cara Antonio David
that they have sued her or that they have
que lo hayan demandado a ella o que haya
sued the television factory that I don't
demandado la fábrica de la tele que no
understand Yeah well it must be It's that I
entiendo Sí bueno debe ser Es que yo
think María Patiño doesn't forget eh she's
creo que María Patiño no olvida eh está
there with the little grudge she always has the
ahí con el rencorcito siempre tiene la
pull I also associate it with him Well
pullita Yo también lo asocio a él Bueno
with her I do
a ella
n't know it's that María Patiño For two
no sé es que María Patiño Desde hace dos
years now she seems like another person I don't know She must have
años parece otra persona no sé Ha debido
learned so much For two years now it's the
ha aprendido tanto Desde hace dos años
same it's the same that all
es igual es igual que ha aprendido toda
those people have learned who in large part as a result of
esa gente que en gran parte a raíz de
that have left that network and that's how it is that
eso se ha ido de esa cadena y así está
many of them are leaving here
que se va ese bien aquí muchas de ellas
Thank you
Gracias
everyone who sits  violated I
todo todo el que se siente vulnerado O
mean if we have to talk about a lawsuit I
sea si tenemos que hablar de demanda Yo
think the prize goes to her and the
creo que el premio se lo lleva y la
crown goes to Rocío Carrasco No yes
corona se la lleva Rocío Carrasco No sí
but no no no I
pero no no no
mean machistas usually sue
o sea los machistas suelen demandar
when they feel singled out man let's see Sorry excuse me This
cuando se ven señalados hombre a ver
is not the first lawsuit they've
perdona No es la primera demanda que le
filed against Irene Montero no because this
ponen a Irene Montero no porque esto
because Rubiales has said that he's going to take
porque rubiales ha dicho que va a tomar
legal action against Irene Montero
acciones judiciales contra Irene Montero
Belarra Chenique I
belarra chenique
see it as normal Irene Montero would no longer be
lo veo normal Irene Montero ya no sería
the first conviction it would be a
la primera condena ya sería una actitud
repeated attitude Irene Montero was
reiterada a Irene Montero la la
sentenced this year
condenaron este mismo año
18,000 euros because she defamed Rafael
18.000 euros porque difamó a Rafael
Marco that I had Rafael Marcos yes I don't know
Marco que lo tuve Rafael Marcos sí no sé
if Rafael Marcos came here that I also
si Rafael Marcos vino aquí que además lo
interviewed him with Trium because
entrevisté con trium porque
yes because I interviewed him with Lanne I
sí por la entrevisté con la lanne
don't remember if it was here or in the or in the
no me acuerdo si fue aquí o en el o en
main one it's Javier Iveira but I think
el principal es Javier iveira pero creo
Hey I'm starting to get tired of you
Oye estoy empiezo a estar cansada de que
saying that the main one is Javier
digas que el principal es el de Javier
Oliveira's don't you see how jealous you are
oliveira no ves cómo eres celosa
I am jealous of your channels I am jealous no
soy celosa de tus canales soy celosa no
no the main one
no el principal
but how come the  main because it's
pero cómo que el principal porque porque
called like you no the main one is tele
se llame como tú no el principal es tele
salseo for example for example because it's
salseo por ejemplo por ejemplo porque se
called like me because it's the first Hey let's
llame como yo porque es el primero Oye a
see but you guys what do you think
ver pero ustedes que cuál creéis ustedes
is the main one let's see put because
que es el principal a ver poner porque
here I see that people don't give me like
yo aquí la gente veo que no me dan like
the other day I uploaded an exclusive on the
yo el otro día subí una exclusiva en el
main channel in Javier Oliveira
canal principal en Javier oliveira
exclusive look
exclusiva mira
exclusive 7000 like
exclusiva 7000 like
7,000 likes on that exclusive uploaded
7.000 likes en esa exclusiva subida hace
less than 24 hours ago the previous exclusive
menos de 24 horas la anterior exclusiva
10,000 likes boom the main one is the
10.000 likes pum el principal es el
wimp 100% look look at the debate Look at the
canijo 100% mira mira el debate Mira el
debate in the comment box man
debate en la caja de comentario hombre
man it
hombre
's that here I demanded a lot but then I
es que aquí mucho exigí pero luego yo
well free forgive me
bueno gratis perdonas
and hit the like button It's free that
y darle al botón de like Es gratis eso
's lazy and flowers then This is
es de vago y de flores entonces Este
worth it for you it's the main one and this is
vale para ti es el principal y este es
my channel I already associate it because
mi canal ya me lo asocio porque es que
if you say that it's the main one and all the
si dices que es el principal y todo el
iveira I don't know that I don't know what well well
iveira no sé que no sé qué pues bueno
officially from today my channel
pues oficialmente desde hoy mi canal
for me well my channel of tesa of no no no no no no
para mí bueno mi canal de tesa de no no
worth okay Javier
no no no no vale vale vale Javier
Cangrejo it's true the one of  Javier Crab,
Cangrejo es verdad el de Javier cangrejo
I have to open a new channel Javier
me tengo que abrir un nuevo canal Javier
Crab, would that be a good name Javier,
cangrejo sería buen nombre Javier
what can we do with another theme that I'm
de qué podemos hacer otra temática que
not missing that I'm missing? Well, yes, well, we're
no falta que me falta Pues sí pues nos
missing. Well, look, about appointments and we talked about it
falta Pues mira de citas y lo hablamos
once, like the appointment stuff, about
una vez como lo de cosas de citas de
this, like,
esto de como
Oh, of course, here I had
Ah claro está aquí que
prepared something that I
había preparado una cosa que se la
ordered from I
encargué a
ordered from Ivan who is preparing it for me
se la encargué a Iván que me lo está
but I don't know, he's he
preparando pero no sé se le está se le
's dealing with it more than usual but there's
está lidiando más de la cuenta pero hay
something that I'm going to bring to telesalseo, it's
una cosa que la voy a traer a telesalseo
never been done on YouTube, I think, I think
no se ha hecho nunca en YouTube yo creo
not, what has never been done to us
yo creo que no que nos ha hecho nunca
that I'm going to bring it, I think it could be
que lo voy a traer yo creo que puede ser
a success or it's a success or a failure, we'll see, we'll
un éxito o es un éxito o un fracaso ya
see, man, there aren't
lo veremos ya lo veremos hombre no hay
many more options. No, yes, but I have to
muchas más opciones No sí pero tengo que
do it because I have to do a lot of
hacer porque tengo que hacer un lío un
paperwork, I think I almost even have an
papeleo creo que tengo casi incluso una
SL to be able to bring that, I think I have to
sl para poder traer eso creo lo tengo
see, a limited company to bring
que ver una sociedad limitada para traer
that
eso
because setting up something here. You'll see. You'll
porque montar aquí algo Ya ya lo verás
see, hunting and fishing, they say, my God,
Ya lo verás de caza y pesca dicen Dios
using because, of course, Rubiales,
utilizando porque Claro rubiales en la
his family was at the press conference and
rueda de prensa estaba su familia y
his daughters were not using  his
estaban sus hijas no utilizando a sus
daughters Well This is a journalist Borja
hijas Bueno Este es un periodista Borja
Terán Yes I
Terán Sí
mean we have stayed we have seen each other a thousand
o sea hemos quedado nos hemos visto mil
times besides He is Santander like me and yes yes yes yes yes yes yes
veces además Es Santander como yo y sí
yes against the family
sí sí sí sí sí sí contra la familia
because he has written articles
porque ha escrito artículos
and all my goodness this man you only have to
y todos madre mía este señor solo hay
listen to him to understand Why he should not
que escucharle para entender Por qué no
have any position
debe tener ningún cargo Chulería
Spanish arrogance and says María Patiño in another
Española y Dice María Patiño en otro
display of throwing a dig at him Antonio
alarde de lanzarle una pullita Antonio
David it sounds familiar to me about using the
David me suena lo de utilizar a los
children it has nothing to do with it It's that
hijos es que no tiene nada que ver Es
we isolate it's that here the
que es que aislamos es que aquí el
problem is in mixing I mean if we are
problema es en mezclar O sea si estamos
talking about a topic we are talking about
hablando de un tema estamos hablando de
a topic Argue because you know
un tema Argumenta el porque sabes
Argue But why do you go to the other
Argumenta Pero por qué te vas al otro
topic that is already over or rather
tema que ya está pasado o sea que
we already comment on other things no longer Why do you
comentamos ya otras cosas ya no Por qué
go back What does it have to do with it
vuelves atrás Es que qué tiene que ver
Look it says I even thought you were going to
Mira pone hasta pensé que ponías a
translate tweet because there is no one
traducir tweet ya porque es que ya no
who understands this type of
hay quien entienda ya este tipo de
messages anymore yes come on I don't think Antonio
mensajes sí vamos No creo que Antonio
Villa will react not at this point but
Villa reaccione no a estas alturas pero
come on How much has he had I think this
vamos Cuánto ha tenido yo creo que esto
worsens his legal situation in the
empeora su situación legal en las
lawsuits that Antonio has here because it
demandas que tiene Antonio aquí porque
can not be proven that he is  I do
se puede no se puede demostrar que es
n't know what she's claiming, I
que no sé lo que estará ella alegando me
remember that Antonio said something, but
acuerdo que Antonio contó algo pero
now I don't remember what
ahora no me acuerdo qué es lo que fue
exactly it was that she was
exactamente que era lo que ella estaba
claiming in those proceedings she
alegando en esos procedimientos que
has with him, but man, here I see a
tiene con él pero hombre yo aquí veo un
clear intention to defame Antonia. I saw it
claro ánimo de difamar a Antonia vi
separately when the subject is no longer even on
aparte cuando ya el tema no está ni en
the agenda. Because that's why what
la palestra Porque por eso es lo que a
surprises me is what time she
mí me sorprende a qué hora a qué hora
tweets. Uh, the time is important, I
tuitea Uh es que es importante las horas
always tell you at 2 in the morning,
siempre te lo digo a las 2 de la mañana
not in the afternoon, queen
no de la tarde reina
of the afternoon, yes, it's a good time, damn. Ah,
de la tarde sí es buena hora [__] Ah
okay, okay, okay,
vale vale vale
you're bad, eh.
eres mala eh
[Music]
[Música]
Well, let's see, at 2 at this time I could be
bueno a ver a las 2 a esta hora me puedo
waking up, me and María Patiño, it
estar despertando yo y María Patiño
was another live show until Christmas. Well,
era otro directo hasta navidad bueno
Antonio David has been doing
Antonio David está haciendo últimamente
some live shows lately, not one a week,
algunos directillos no uno por semana
it depends, you have to update the channel
cae depende hay que actualizar el canal
either, there's so much, but it's not too
tampoco si hay tanto pero no está muy
bad, eh. Because
feo eh Porque además
we're also talking about very strong topics,
estamos hablando de temas muy fuertes
we're talking about very serious topics and
estamos hablando de temas muy serios y
a barb related to Antonio David is out of place. Well,
no viene a cuento una puya Antonio David
of course, I've already given my opinion
relacionada Pues claro yo ya he opinado
on the subject, if they want to get me wet
sobre el tema si quieren mojarte antes
before we deal with the Marta Argus thing.  we
de que tratemos lo de Marta argus
talked I have given my opinion on the subject and
hablamos yo he opinado sobre el tema y
in short in short
en resumida cuenta en resumidas cuenta
what is being pointed out or what is being
lo que se está señalando o lo que se
attempted to be pointed out or is being
está intentando señalar o se está
attempted to label an act as
intentando de etiquetar un acto como una
sexual assault So if you are
agresión sexual Entonces si tú estás
mixing that up with Antonio David who
mezclando eso con Antonio David
is already trying to include me now
que me está queriendo ya meter ya
what is missing is for you to
también ya lo que le falta es que le
call him a rapist now I mean what is
digas violador también ya O sea ya lo
left of the Penal Code of all of
que os queda del Código Penal de todos
you who have accused her within the
los que la habéis imputado dentro de la
docuseries is missing the murderer and the one
docuserie pues falta el asesino y el de
and the one Look I am I
y el de Mira yo estoy
can say scared
puedo decir acojonada
no you could not say it
no no lo podrías decir
[Music]
[Música]
come on okay Yes you can say it I
venga vale Sí lo puedes decirlo
can yes yes yes yes
puedo sí sí sí sí
okay I am scared man because I am going to
vale estoy acojonada tío porque me voy a
pull a Frank cuesta I mean in the
marcar un Frank cuesta o sea en el
sense that it gives me Exactly the same
sentido de que me da Exactamente igual
scared because I have been
acojonada porque Llevo unos días
watching social networks for a few days watching
viendo las redes sociales viendo los
television programs and yesterday I
programas de televisión y ayer lo
was commenting on it I was commenting on it with a friend
comentaba lo comentaba con con un amigo
and I say they are managing to
y digo están consiguiendo
make me doubt some things that my
hacerme dudar de algunas cosas que mi
common sense
sentido común
tells me that it is an outrage
me dice que es que es una barbaridad
everything that I am experiencing in the sense
todo lo que estoy viviendo en el sentido
of to me the  Mr. this Rubiales, the little I
de a mí el señor este rubiales lo poco
knew ahead of this whole
que conocí adelantes de todo este
scandal, apart from the fact that I think it's being
escándalo que aparte que creo que se
used to
está utilizando para tapar lo
cover up what's truly important, which is that I go to the supermarket and a liter of oil costs me seven euros, while gasoline is about 70, where is it, how is the government, or rather, what panorama do we have in Spain? Everything important is being covered up with this case, the fact
está tapando con este caso que el hecho
itself, the fact itself that is being
en sí el hecho en sí que se está
highlighted seems absurd to me, something else
destacando me parece absurdo otra cosa
seems much worse to me related
me parece mucho peores de relacionadas
to this issue yesterday came out yesterday, however,
con ese tema ayer salen ayer sin embargo
this comes out that catches my attention and what
sale eso que me llama la atención y lo
really offends me is that a person
que realmente me ofende que una persona
who benefits from the law, the law
que sea beneficiado de la ley de la ley
only if he tries to rape a girl
solo sí es sí intenta violar a una chica
who is given a secondary role, is
que dan un segundo plano queda
totally relegated, some great
totalmente relegado unas pedazo de
players that I've been playing soccer all my life, who
jugadoras que yo llevo toda mi vida
are always
jugando al fútbol que está siempre
playing with boys, I love
jugando con chicos que amo el fútbol
women's soccer and I wish I had had
femenino y que ojalá yo hubiera tenido
the opportunity that they had and they
la oportunidad que han tenido ellas y me
seem like Crash to me that they have won a
parecen unas Crash que han ganado un
World Cup, I was moved and how it has been
mundial que me emocioné y que cómo se ha
used, how it is politicized and how
utilizado cómo sea politizado y cómo
all of them have fallen, the majority in this
todas ellas han caído la mayoría en este
game,
juego
analyzing everything, seeing all  the
que analizando todo viendo todos los
videos seem to me I'm at home Tony
vídeos me parece estoy en mi casa Tony
reading the networks saying this is a
leyendo las redes diciendo esto es una
joke I mean people that I consider
broma o sea gente que considero
intelligent with a false morality a
inteligente con una falsa moral una
hypocrisy with which I have spoken in
hipocresía con la que he hablado en
person and then on television you see them
persona y luego en televisión le ves
saying the opposite because that is what
diciendo lo contrario porque es lo que
must be said because if not they will
hay que decir porque si no te meten una
lynch you and they will be left without hair that's why
linchada que se quedan sin pelo por eso
I here on YouTube I am happy because I am
yo aquí en YouTube Soy feliz porque soy
free and on television they are not and I do not know
libre y en televisión no lo son y no sé
how they can pretend
cómo pueden fingir
argument say something that they really do not
argumento decir algo que realmente no
feel worth to me the blond is this I
sienten vale a mí el rubial es este Me
fall like ass I think he is a fool I think he is
cae como el culo me parece un baboso me
a swindler he has been good yes he has
parece un chanchullero ha sido bueno si
been corrupt No I do not have to
ha sido corrupto No yo no tengo por qué
say it the gesture that made with his
decirlo el gesto que hizo ese con los
balls disgusts me I forgot to comment on that of
huevos me da asco se me olvidó comentar
course very out of place that for
eso claro muy fuera de lugar eso por
God it disgusts me but but specifically
Dios me da asco pero pero concretamente
yes totally disgusting I mean it is like I
sí totalmente asqueroso o sea es como o
also tell you I also tell you mine
sea también te digo también te digo mío
but but specifically the issue of the peak It
pero pero concretamente el tema del pico
is that I really also How have the events
Es que yo de verdad además Cómo ha
passed or I mean how have
transcurrido o sea cómo te ha ocurrido
the events occurred to you that if you get up that if
los acontecimientos que si te levantas
not that yes when we clearly see
que si no que sí cuando vemos claramente
in those images that I can give you a
en esas imágenes que te puedo dar un
peak  maybe he gives her a peck Well maybe it
pico tal le da un pico Pues a lo mejor
was out of place or maybe I
estaba fuera de lugar o a lo mejor yo
obviously wouldn't have done it no
evidentemente no lo hubiera hecho no tal
But you
Pero se ve perfectamente como la otra
can see perfectly how the other one comes out laughing how later in the locker room there's a video where they're talking about the wedding with blondes they're all laughing hahaha Haha You liked it well no Well not much but I don't know what Hahaha I mean, starting from the box of the
partiendo absolutamente en la caja de la
situation as if it's surreal it's a
situación como en plan es surrealista es
joke But at no time is there any
de coña Pero en ningún momento hay un
affection of any kind and more so when the
afecto de ningún tipo y más cuando los
two days you're going to Ibiza you put on
dos días te estás yendo a Ibiza te pones
a sticker Stream provocation of
una calcamonía Arroyo provocación de
hahaha without summer there's no kiss etc etc
jijiji sin verano no hay beso etc etc
etc that is clearly seen
etc que se ve claramente
How are we but listen to me How are we
Cómo estamos pero escúchame Cómo estamos
classifying it as aggression is that it seems
catalogando de agresión es que me parece
offensive to people with
ofensivo para las personas con sentido
common sense of sexual aggression I'm
común de agresión sexual yo estoy
reading I see the nose right But more
leyendo veo la nariz verdad Pero más
people intelligent people
gente gente inteligente
but it's not about defending this man
pero es que no es defender a este señor
I don't even defend this idiot but it's that
yo no defiendo hasta este chusta pero es
in the end unintentionally they make you not
que al final sin querer te hacen no
empathize with him but rather the other
empatizar con él sino que el otro te
generates rejection in you because because 200
genere un rechazo yo porque porque 200
people  on Twitter they tell me that I have to
personas en Twitter me digan que tengo
say this because it seems that they
que decir esto porque es que parece que
are imposing on us that we have to
se nos están imponiendo que tenemos que
say what they want us to say
decir lo que ellos quieren que digan
this girl releases a statement a
esta chica saca un comunicado un
statement in which I believe she is
comunicado en el que yo creo que está
advised by
asesorada
x and a feminism feminism bravo
x y un feminismo el feminismo bravo el
feminism but this is not
feminismo pero es que esto no es
feminism I mean this is a way of
feminismo o sea esto es una manera de
how they are making me
cómo es que me están haciendo que coja
reject women's football because
rechazo al fútbol femenino porque la
attention has been diverted to this issue but they
atención se ha desviado a este tema pero
have diverted it they said the other day on
la han desviado decían el otro día de la
TV is that now we have to be
tele es que ahora tenemos que estar
talking about this instead of you the
hablando de esto en vez de vosotros los
media they them all of them are the ones who
medios ellos ellas todos ellos son los
are making us talk
que están haciendo que estemos hablando
about this [ __ ] shitty absurd issue
de esta [__] [__] Absurda de tema en
instead of focusing on the fact that these people
vez de centrarnos en que estas personas
have achieved the greatest thing they are the ones who
han conseguido lo más grande ellos son
are constantly stopping the
los que están parando todo el rato la
image of the peak stopped as if they
imagen del pico parada como Si
were stuck together as if he were him it
estuvieran pegados como si él fuera él
is disgusting but in itself the gesture
es asqueroso pero en sí el gesto me
seems to me I mean what I read on networks and what I
parece o sea lo que leo en redes y lo
see on television and the arguments and
que veo en televisión y los argumentos y
on social networks seems to me to be from
en redes sociales me parece de una gente
frustrated people, from sick people that I
frustrada de una gente enferma que yo
say we are  going crazy and
digo se nos está yendo la pinza y a mí
this society scares me and that doesn't
esta sociedad me da miedo y eso no
mean supporting the other because I repeat I feel
significa apoyar al otro porque repito
disgusted by that guy in general he generates
Me da asco ese tío en general me genera
rejection in me but look at the
rechazo pero fíjate tú que en el asunto
specific issue of the peak the magnitude and how
concreto del pico la magnitud y el Cómo
the herd how public opinion and
el rebaño el como la opinión pública y
the pressure is
la presión
exerted on the media or rather the
se ejerce sobre los medios o sea los
media exerts on
medios de comunicación ejercen sobre
all people in general of networks on
toda la gente en general de redes sobre
the population and how they make you feel
la población y como que te hacen sentir
that if you don't say that you are [ __ ] a
que si no dices eso eres una [__] un
sexist I still don't know what such a thing is that makes you
machista aún no sé qué un tal es que te
even doubt it has even made me doubt
hace hasta dudar me ha hecho hasta dudar
and I say we are going crazy It's that it
a mí y digo nos estamos volviendo locos
gives me It's that I really tell you it's that it scares me
Es que me da Es que de verdad te lo digo
and I don't care to say it
es que me da miedo y me da igual decirlo
here that I am worse I am not clear and I am
aquí que soy peor no soy clara y soy
sincere man and if those of us who have a
sincera tío y si los que tenemos un
bit of a loudspeaker don't say things what
pelín de altavoz no decimos las cosas lo
nobody what people I don't know Well
que nadie lo que la gente no sé Pues
you know it's that no people tell me no don't get involved Don't
sabes es que no la gente me dice no no
say no such thing but man but it's that we
te metas No digas no tal pero tío pero
are saying you don't think
es que estamos diciendo tú no piensas
alike if it's a matter of common sense it's not
parecido si es cuestión de sentido común
sexist it's not sexist You
no es machista no es machista
're giving me more information than I do  I didn't
Me estás dando más información que yo no
have one and it would have been great to have it
tenía y hubiera estado buenísima tenerla
look I have to rectify one thing in my
mira tengo que rectificar una cosa en mi
video today that the photo the photo
vídeo de hoy que la foto que la foto al
apparently where she lifts him up
parecer que en donde ella le levanta
she does it is like the gesture of
ella sí que es así como el gesto de
lifting him up but no she doesn't lift him as much
levantarle pero no no lo levanta tanto
as with her legs in the air
así como con las piernas en el aire por
apparently it's a montage it's
lo visto es un montaje lo está de [__]
really done and Rolando is there and it's viral and
madre hecho y está Rolando y es viral y
then I ate it so that does
entonces pues me lo comió entonces que
n't change anything and it doesn't change the rest no
no cambia nada y no cambia el resto no
because in the end someone kisses you without
porque al final que alguien te bese sin
consent Of course it's wrong Of course they
consentimiento Claro que está mal Claro
should be sanctioned but what do they have to
que debería ser sancionado pero que
have photos in the locker room the two of them
que tienen fotos en el vestuario los dos
on the Prezi floor I don't know how the wedding was for you
en planta Prezi no sé qué tal la boda tú
when you feel But Irene Montero is that of
cuando te sientes Pero Irene Montero es
course what an example she said something like
que claro vaya ejemplo decía algo así
with the victim like she was
como con la víctima como que estaba
all supportive as if she were suffering
todos apoya como si estuviera sufriendo
but we are idiots people who suffer
pero estamos idiotas la gente que sufre
sexual assaults of more or less
agresiones sexuales de más o menos
intensity really what will they be
intensidad de verdad que estarán
thinking about this, what are
pensando de esto de esto
people saying there is the video Javi but it's that
dice la gente está el vídeo Javi pero es
in the video they don't lift him eh I
que en el vídeo no lo no lo levanta eh
think they sent me before honey a
creo que me han mandado antes cariño un
video in which you don't lift him
vídeo en el que en el que no lo levantas
like that but not with your legs like that
así pero no con las piernas así
lifted up as the photos are it is
levantadito como están las fotos es que
very well done the photo is
está muy bien hecha la foto está
too well done for my taste but
demasiado bien hecha para mi gusto pero
anyway it doesn't change anything He
bueno de todas maneras no cambia nada Él
go see one thing is that you pick up and
ve a ver una cosa es que tú cojas y
walk down the street hitting
vayas por la calle pegándole ves a la
people or pick up now
gente o cojas ahora
and eat Los Morros in an office in
y le comas Los Morros en una oficina en
a dark place hidden with bad
un sitio a escondida oscuro con mala
intentions so that no one sees you but another
intención que nadie te vea pero otra
thing is that you do it in front of millions and
cosa que lo hagas ante millones y
millions of people in total we have done
millones de personas total hemos hecho
spontaneous in which you are not
espontáneo en el que tú no estás
enjoying it or whatever Apart from that it is that she
disfrutando o sea Aparte que es que ella
totally she is I mean let's see here we are going to
total ella es O sea a ver vamos aquí a
count the inclinations I
contar las inclinaciones
think the worst is the disgusting gesture that
me parece peor el gesto asqueroso que
the stands make of flatten my balls
hace las gradas de planolé mis huevos
as if I
como si
mean I don't know and then they have started
O sea no lo sé y luego que han empezado
to come out like a lot of things about him but
a salir como muchas cosas de él pero
come on we are talking now about the whole
vamos estamos hablando ahora de todo el
history of the colleague because I the colleague I do
historial del colega porque yo el colega
n't know I the most Round that I have seen I
No lo sé yo lo más Redondo que he visto
said today in the video the most
lo he dicho hoy en el vídeo lo más
Round that I have seen are the
Redondo que he visto yo son las
Mara croquettes that is the closest
croquetas del Mara eso lo más cerca que
I have been to something round a
he estado Yo de algo redondo de una
ball I don't know the truth the context and
pelota No lo sé la verdad el contexto y
the things that that man has done
las cosas que haya hecho ese hombre se
done more inappropriate things that I don't
ha hecho más cosas inapropiadas que no
know but we're talking about the kiss
lo sé pero que estamos hablando del beso
and I'm telling you that the kiss, let's see, it could be
y te digo que del beso a ver puede ser
a reprehensible act, obviously I wouldn't
un acto condenable evidentemente a mí no
like a lady or anyone to
me gustaría que una señora o que nadie
touch me without consent or kiss me
me tocara sin consentimiento o me besara
on the mouth without consent,
en la boca sin consentimiento
cheating on me, it could be abuse, it could be
engañándome puede ser un abuso puede ser
abuse, but I think not in that
un abuso pero yo creo que en ese
context. Because first of all, she's not
contexto no Porque primero ella no está
uncomfortable because secondly, it's supposed to
incómoda porque segundos se supone que
ask her and she confirms it
se lo pregunta y ella lo confirma en un
live from the locker room. I told her,
directo desde el vestuario yo le dije
well, okay, she puts here what
pues Vale ella se pone aquí lo que me
Marina is telling me that she didn't put that
está diciendo Marina que eso no le metió
in the video, okay. Yes, it's a photo like that, it comes
en el vídeo vale Sí es una foto así que
out as a hashtag. Not here in the world,
sale como hashtag No aquí en el mundo
but they were laughing, then like,
pero que estaban estaban de risas luego
hello, welcome, and I'll
en plan como decía hola bienvenida y te
tell you one thing, and I'll tell you another thing,
digo una cosa y te digo una otra cosa
people like Mercedes Milan and such who are
gente como Mercedes Milán y tal que son
with this type of things, don't get alarmed, let's
con este tipo de cosas no se alarman se
remember Mercedes Milan, not
recordemos Mercedes Milán ya no
only with the attitude with the
solamente con la actitud con el
reporter when she grabbed his package,
reportero de cuando le agarro el paquete
but with people like William Levy, who
sino con gente como William Levy que es
even William himself said that he had
que hasta el propio William dijo que se
felt uncomfortable, that it was, I don't want to
había sentido incómodo que era no quiero
say the word, but I'm with
decir la palabra pero es que estoy a
Rosa and come on and come on  And many more
Rosa y venga y venga Y muchísimas más
people are that one thing that I believe is
gente es que una cosa que yo creo que es
true is that if a man had done that
verdad que si eso lo hubiera hecho un
and look, he would
hombre y mira total
surely have a criminal charge, you
tiene un reproche penal seguramente
know that I don't. I don't see what
sabes que yo no Yo tampoco veo lo que
Mercedes does or even see a boy who
Mercedes ni la venga a un chava que le
grabs her, see, it would
coja a ver
n't bother me either, for example,
a mí no me molestaría por ejemplo a mí
but since now she is scandalized, I mean,
tampoco Pero como ahora se escandaliza o
I don't know, man, let's see, yes, yes, yes, yes, yes,
sea yo que sé hombre a ver sí sí sí sí
someone comes
sí a mí me viene alguien y me toca el
to me and touches my son speaking badly and I curse every man. Yes, but it depends on the trust, you see. I mean, I don't see it as groping either, or something, a groping that I tell you is enjoyable, I mean, but if you're having a
disfrutable o sea pero si estás en un
joke, it was you, but no, it's not
cachondeo eras tú pero no no es
appropriate, it's not appropriate, but I,
apropiado no es apropiado pero que yo
within the joke and within the
dentro del cachondeo y dentro de la
prank and within things like
broma y dentro de tales como el beso de
Anabella Alonso's kiss, which is that I also don't
Anabella Alonso que es que yo tampoco
condemn those attitudes if they are within
condeno esas actitudes si están dentro
a context in which they are
de un contexto en el que están de
joking around, in which they have confidence.
cachondeo en el que tienen confianza
Of course, but just as I also condemn
Claro pero igual que lo condeno tampoco
the kiss between blondes in that sense
el beso de rubiales en ese sentido
because I think that among them they already make
porque creo que ya entre ellos se gastan
jokes, there is a certain trust
bromas hay cierta confianza
eh it seems that or rather I want to tell you
eh que se ve que o sea te quiero decir
Honestly
Honestamente
FIFA well FIFA the same ones that
la FIFA así la FIFA los mismos que
made the World Cup last year in
hicieron el Mundial del año pasado en
Qatar
Qatar
last year it wasn't this year not the year the
el año pasado no fue este no el año el
World Cup that was last year in Qatar or
mundial que fue el año pasado en Qatar o
This was last year no I don't
Este ha sido el año pasado no no me
remember last year yes I'll tell you something else I'll
acuerdo el año pasado sí te digo otra
tell you something else women on
cosa te digo otra cosa las mujeres en la
television have tried This is not
televisión se ha intentado Esto no es
that I don't like this it's how the
que a mí esto no me gusta es como los
elite male players don't
jugadores masculinos de la élite no
come out to defend the girls because
salen a defender a las chicas porque es
this is what it takes forcing
que esto es lo que tiene que obligando a
people and there have been two or three that I
la peña y ha habido dos o tres que yo
think have done it out of pressure not because they
creo que lo han hecho por presión no
feel that way but let's see
porque lo sientan así pero vamos a ver
gentlemen what it is that these girls have won
señores que es que estas tías han ganado
a [ __ ] World Cup what
un puñetero mundial lo que han
these girls have achieved what it means
conseguido estas tías lo que significa
for many other girls that are there but they
para otras muchas chicas que está pero
have to But what is this about going out
que tienen que Pero qué es esto de salir
to what But what Because I want to tell you if it's that
a qué Pero qué Porque te quiero decir si
I would complain on Twitter about the
es que yo me quejaría en Twitter del
disgusting gesture of the balls that he made and
gesto asqueroso de los huevos que hizo y
other things that he has done not about that
otras cosas más que ha hecho no de eso
in Yes it's that it seems to me or rather it
en Sí es que me parece todo o sea me
seems to me that people are like herds it makes me feel
parece la gente como rebaños es que me
sorry man it makes me  shame that many people
da pena tío me da pena que mucha gente
will see You There will be people here who may
veras Tú Habrá gente aquí que a lo mejor
be from another generation or have it seems
sea de otra quinta o tenga me parece
great to me totally but I personally
estupendo total pero yo personalmente yo
have friends, both men and women, that if suddenly
tengo amigos y amigas que si de repente
in a moment of fun at a party in a
en un cachondeo en una fiesta en un
moment of euphoria, imagine we are
momento de euforia imagínate estamos
here, we win 500,000 euros in a coupon
aquí nos toca 500.000 euros en un cupón
and we give a sum and they give me a sum and I don't care, I mean, it
y nos damos un pico y me dan un pico y
's the same
me da igual o sea en plan es el mismo
example that I gave you Imagine
ejemplo que te he puesto a ti Imagínate
that here I am, we do a live show
que aquí estoy que hacemos un directo
together, we are in Seville, the two of us and
juntos estamos en Sevilla los dos y de
suddenly there are 40,000 people here and you
repente estamos aquí 40.000 personas y
go and you are here, it's your channel and
vas tú y tú que estás que es tu canal y
I'm a
yo soy
sum The full example, did you
pico El ejemplo completo
include a sum or would it be the same to you? Well, of
incluíaste un pico o te sería lo mismo
course it
Pues claro
's a moment of a feeling of I mean, it's
es un momento de un sentimiento de O sea
not like something premeditated, it's not like
no es como algo premeditado no es como
something hidden, it's not like something, it's a
algo escondida no es como algo es un
moment in which the body
momento en el que en el que el cuerpo
has a rush, an adrenaline and totally
tiene un subidón una adrenalina y total
[ __ ] that he is doing it next to the
[__] que lo está haciendo al lado de la
queen Listen to me, I'm not saying that
reina Escúchame yo no estoy diciendo que
maybe I was a little out
a lo mejor estaba un pelín estaba fuera
of place but from there, from there, saying that  It's that
de lugar pero de ahí de ahí al decir que
when I read it I say but
va Es que yo cuando lo leo digo pero
this is real It's that really
esto es real Es que de verdad
that was punishable by 2 to 15 years in
que eso era condenable de 2 a 15 años de
prison but we are crazy We are crazy
cárcel pero estamos locos Estamos locos
but it
pero
does count because there are several debates And it's that
sí cuenta porque están varios debates Y
I also that it's that really
es que yo además que es que de verdad
my goodness
madre mía